Email nach Herunterladen des kostenlosen Guides zu mehr Bewusstsein

Hallo XY,

Wie schön, dass du dir den kostenlosen Guide zu mehr Bewusstsein herunterlädst.

Es zeigt mir, dass in dir der Wunsch lebt, Ballast loszulassen und bewusster durchs Leben zu gehen. 
Genau dort beginnt oft die größte Veränderung und zwar mit einer einzigen Entscheidung.

In den nächsten Tagen möchte ich dich mit einigen Gedanken und Impulsen begleiten. Mein Ziel ist es, dass du nicht nur etwas hier liest, sondern auch umsetzt, um dich im Alltag zu unterstützen.

Für heute lade ich dich zu einer kleinen Reflexion ein:

Frage dich:
Was halte ich gerade fest, obwohl es mir längst nicht mehr gut tut?

Du musst darauf keine perfekte Antwort finden. Oft reicht es schon, die Frage ehrlich erst mal zuzulassen.

Ich wünsche dir viel Freude beim Lesen des kostenlosen Guides und hoffe, dass es dir neue Perspektiven eröffnet.

Herzliche Grüße
Stefanie Dinçer


........................

2. Email (einen Tag später)

Betreff: Wie alles begann sich zu verändern

Hi XY,
vielleicht hast du schon Zeit gefunden in deinen kostenlosen Guide rein zu lesen.
Ich möchte dir heute einen Einblick in meine Geschichte und den Anfang meines „bewussteren Lebens“ geben:

Im Jahr 2024 wurde bei mir eine große Hautkrebsstelle auf der Stirn entdeckt. Durch eine Creme zur Bekämpfung des Krebses entzündete sich diese Stelle Tag für Tag mehr und wurde dadurch auch deutlich sichtbarer für mich und meine Mitmenschen. Plötzlich stand die Frage im Raum, die alles veränderte. 

Was ist eigentlich wirklich wichtig?

Durch Gespräche mit der Hautärztin in der Klinik veränderte sich auch das Bewusstsein für Dinge, die ich täglich konsumierte. Denn bis zu diesem Zeitpunkt machte ich mir relativ wenig Gedanken darüber, welchen Inhaltsstoff meine Pflegeprodukte haben oder wie viel Dinge ich in meinem Haushalt habe, die nicht gerade gesundheitsfördernd sind.

Denn mir wurde klar: Leben ist endlich. Nicht unendlich.

Genau daraus ist etwas in Bewegung gekommen. Ich habe angefangen zu beobachten, wie sehr äußere Ordnung und Klarheit mit der inneren Ordnung miteinander verbunden sind. Wie bewusst ausgewählte Dinge blieben, während schnell und unüberlegt gekaufte Dinge gehen mussten.

Ich habe erkannt, dass wir oft von Dingen umgeben sind, die wir kaum noch wahrnehmen. Dinge, die wir besitzen, aber nicht wirklich schätzen. Genau dabei ist etwas verloren gegangen: Dankbarkeit für die Dinge, die wir besitzen und der Blick auf das Wesentliche.

Von dort an habe ich begonnen, loszulassen. Mehr und mehr Dinge auszumisten. Bis heute sind mehrere 1000 Dinge aus meinem Zuhause ausgezogen.

Was sich daraufhin eingestellt hat, ist einfach nur magisch.

Mein Leben wurde leichter.
Weniger Ablenkung
Mehr Klarheit
Mehr Fokus auf das, was mir wirklich wichtig ist.
Vor allem habe ich nur noch Dinge, die ich wirklich schätze und bewusst auch in meinem Leben haben möchte.

Heute fühlt sich mein Alltag einfacher an. Irgendwie echter und auch freier. Genau das ist der Weg, den ich mit dir teilen möchte.

Viele Grüße
Stefanie



------------------------------------------
3. Email ( einen weiteren Tag später)

Betreff:  Irrtümer und Blockaden auf dem Weg zu einem leichteren Leben

Hallo XY,

Auf dem Weg zu einem bewussteren und leichteren Leben tauchen ziemlich typische Denkfehler und innere Blockaden auf. Viele davon wirken harmlos oder sogar logisch. Sie halten aber genau das fest, was man eigentlich loswerden will.

Die häufigsten Irrtümer und Blockaden sind:

1. „ Ich brauche das vielleicht irgendwann noch“
Das ist einer der stärksten Klassiker.

Problem: Du organisierst dein Leben um eine mögliche Version von dir, die vielleicht nie eintritt.
Ergebnis: Dinge bleiben vorsorglich da und blockieren den Raum und das physisch und mental.

2. Emotionale Bindung wird mit Wert verwechselt.
Viele Dinge bleiben nicht wegen ihres Nutzen, sondern wegen Erinnerungen.

Problem: Ein Objekt wird zum Stellvertreter für einen Moment, eine Person oder ein Lebensgefühl.
Ergebnis: Du hältst nicht das Ding fest, sondern die Vergangenheit.

3. „Das war teuer.“
Nur weil etwas viel Geld gekostet hat, fühlt es sich schwerer an es loszulassen

Problem: Der Blick geht zurück auf den Kauf und nicht nach vorne auf den zukünftigen Nutzen.
Ergebnis: Man behält Dinge, die man eigentlich nicht braucht, um sich den Verlust nicht einzugestehen.

Genau diese inneren Muster haben mich auch in meinen Anfängen lange davon abgehalten, wirklich loszulassen.

Liebe Grüße 
Stefanie


-------------------------
4. Email einen weiteren Tag später

Betreff: 

Hey XY,

Nachdem ich angefangen habe, all diese Muster zu erkennen wie „ vielleicht brauche ich das noch“ wurde etwas ziemlich deutlich:

Erkennen ist nur der erste Schritt
Im Alltag passiert es nämlich so:

Du gehst in einen Raum, öffnest einen Schrank, nimmst etwas in die Hand, und plötzlich bist du wieder in deinem alten Muster.

Genau deshalb bleiben viele beim Ausmisten stehen.
Weil sie ihre Muster nicht verstanden haben und weil ihnen jemand fehlt, der sie durch diesen Prozess führt.
Über die Zeit mit mehreren 1000 Dingen weniger hat sich daraus ein klarer Prozess entwickelt.

Ein Weg, der nicht auf Perfektion passiert, sondern auf kleinen und auch machbaren Schritten. Ein Weg, der dir hilft, zu verstehen, zu handeln und langfristig bewusster zu werden.

Genau diesen Prozess habe ich in einem Videokurs zusammengefasst. Dort nehme ich dich Schritt für Schritt mit durch den gesamten Ablauf. Vom inneren Loslassen bis zum bewussten Konsum.

Wenn du verstehen willst, warum wir festhalten und lernen möchtest, wie du es Schritt für Schritt veränderst, dann ist das genau für dich gemacht:

LINK ZUM VIDEOKURS. 

Liebe Grüße 
Stefanie


------------------------------------

3 Tage nach der letzten Email

Betreff: „Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll“

Hello again XY,

Viele Menschen sagen mir, dass sie eigentlich bereit sind, Dinge loszulassen. Aber genau am Anfang blockiert irgendwas.

„Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.“

Das ist ehrlich gesagt völlig normal.

Das Problem ist nicht der Mangel an Motivation. Das eigentliche Problem ist die Überforderung durch die Menge an Dingen. Wenn du einmal bewusst in deine Wohnung oder in dein Haus schaust, dann siehst du nicht ein paar Dinge zum aussortieren, sondern du siehst eine unklare große Gesamtheit.

Deshalb passiert meistens eines von zwei Dingen

- Du fängst erst gar nicht an
- Oder du fängst irgendwo an und hörst schnell wieder auf

Ich kenne das sehr gut, weil es mir genauso ging. Man fühlt sich einfach überfordert.

Der entscheidende Unterschied kam erst, als ich aufgehört habe, alles auf einmal lösen zu wollen und stattdessen konstant in kleinen Schritten ausgemistet habe.

Kleine Bereiche.
Eindeutige Entscheidungen.

Nicht perfekt.
Aber machbar.

Genau darauf passiert auch der Prozess, den ich im Video Kurs zeige.

Wenn du gerade genau an diesem Punkt stehst „ Eigentlich will ich ja“ und „ Ich weiß nicht wie und wo“, dann ist das oft der Moment in dem Bewusstsein und Struktur alles verändert.

Hab einen schönen Tag &
viele Grüße 
Stefanie









