Hallo Nils, das ist das, was für mich schon final ist:

Oben links bitte: Einfach bewusster leben

Auf der Seite, die sich dann zum Vortext zum kostenlosen Guide öffnet:

Diesen Text:

„Dein kostenloser Guide zu mehr Bewusstsein“ bleibt stehen. Das ist super..

Dann:

Ein sanfter Einstieg in das Thema Minimalismus, bewusstes Loslassen und einem achtsameren Umgang mit Konsum. 
In diesem Guide findest Du kleine Ausmist-Impulse mit Reflexionsfragen und alltagstauglichen Übungen, die dir helfen Klarheit im Außen und Innen zu schaffen.

Dann hätte ich noch eine Frage:
Wenn ich in Canva ein pdf erstelle, was ich verkaufen möchte… Bekommen wir da drin aktive Links hin? Damit möchte ich in dem pdf Produkte verknüpfen..

Können wir das als Logo ergänzen:
Kannst du das über Canva öffnen.


Unter meinem Namen steht „Einfach bewusster leben“.
Ich habe mir in Canva auch Fotos raus gesucht. Kannst Du auch auf Canva in der Pro Version zugreifen und ich mache dir einfach einen Screenhot?
Das wäre super. Jetzt schreibe ich meinen kostenlosen Guide.

Danke dir :-)

Stefanie 
